Repository: t2y/trac.plugins.changefilebiff
Catalog: changefilebiff/locale/*/LC_MESSAGES/changefilebiff.po
Languages: ja

source: Ticket System
ja: チケットシステム

source: File Biff
ja: ファイル更新通知

source: No Biff configuration selected.
ja: 更新通知設定が選択されていません

source: Name and Filename is required.
ja: 名称とファイル名の設定が必要です

source: Whitespace is not allowed for the name.
ja: 空白文字類は名称に設定できません

source: The user '%(user)s' is not existed.
ja: ユーザー '%(user)s' はいません

source: The name is already used.
ja: その名称は既に設定済みです

source: The value '%(fvalue)s' is already configured.
ja: 設定値 '%(fvalue)s' は既に設定済みです

source: The selected Biff settings have been removed.
ja: 選択した更新通知設定は削除されました

source: Name
ja: 名称

source: Cc
ja: 関係者

source: Filename
ja: ファイル名

source: Biff
ja: 更新通知

source: Updated File Biff field value by Trac administrator.
ja: Trac 管理者がファイル更新通知設定の値を更新しました

source: Removed File Biff field value by Trac administrator.
ja: Trac 管理者がファイル更新通知設定の値を削除しました

source: Manage File Biff
ja: ファイル更新通知の管理

source: Modify File Biff:
ja: ファイル更新通知の変更:

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Add File Biff Settings:
ja: ファイル更新通知の追加:

source: Add
ja: 追加

source: Apply changes
ja: 変更を適用

source: Remove selected items
ja: 選択した項目を削除

source: You can add some users for Cc and some filenames separated by comma. Then, the glob pattern for filename is allowed.
ja: 関係者やファイル名はカンマで区切ることで複数設定できます。またファイル名には glob パターンが使えます
